♪～
(弓彦)〔｢ログゼロ｣は
大事なプロジェクトだ〕
〔京一任せて大丈夫か？〕
(京一)〔もちろんですお父さん
最後までやり遂げます〕
〔うん〕
(京一)〔え…本当にそっくり…→
そのままだ…〕
♪～
〔牛尾です〕
(京一)〔よろしくお願いします〕
♪～
(京一)＼電話もらってたね／
📱(悠)はい｡
📱(悠)２人で
会ってもらえないかと思って｡
(京一)うれしいよ会って話そう｡
📱分かりました｡
山城美術館に来てくれないか｡
そこに紫陽がいる｡
♪～
(クリックする音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話ｻｰﾋﾞｽに接続します｡
📱(発信音)
(京一)先ほど送ったメールの件だが…｡
(前原)キャンセル？
代表の今日の予定全部？
(柴田)はい前原さんと
ご予定ができたのかと…｡
(前原)いや俺は何も…｡
教えてくれてありがとう｡
何をするつもりだ…？
♪～
〔怒鳴り声〕
(新橋)〔部屋に戻ってください〕
(多田)〔クッソ…！〕
〔俺はハメられたんだ！
おい！ハメられたんだよ!!〕
〔怒鳴り声〕
(男の子)＼おばあちゃん見て！
キレイだよ／
(女性)＼うわぁ～！／
(女性)キレイだねぇ～おぉ～｡
(圭太)〔ウボンゴ！〕
♪～
(黛)お疲れさまです｡
(多田)お前…｡
やってくれたな｡
(黛)はい｡
売人にお金つかませて→
多田さんから情報をもらってた
って偽証させました｡
でも心配しないでください｡
今の混乱が落ち着けば
疑いは晴れます｡
(多田)フッ…フフフ｡
全てはジュモクの筋書き通りか｡
(黛)もちろん｡
こちらの予定通り
捜査は出口を見失ってる｡
署に集まる防カメの映像も
お前なら消せたか｡
(黛の声)消せましたね｡
担当でしたから｡
〔キーボードを打つ音〕
石見崎の研究室から
人骨が盗まれた時も？
♪～
(黛の声)樹木の会の信者は
至る所にいます｡
全部つながってるんですよ｡
分かりましたか？多田さん｡
でも勘違いはしないでください｡
私たちは１人の女性を
救いたいだけなんです｡
個人を社会が守る｡
それこそが樹木の会が提唱する
助け合いの精神です｡
それは巡り巡って→
多田さんあなたも
恩恵を得ることになるんです｡
(多田)フッ…フフフフ…｡
そんなわけあるか｡
(多田)お前らはただ→
トップの言いなりで
やってるだけだろうが｡
しかもそいつは→
お前らが勝手な都合で創り出した
クローンだ!!
みんなが幸せに暮らせる
社会のためです｡
(男性)お願いします｡
(平間)ハァ…｡
(足音)
(長谷部のせき払い)
(机をたたく音)
ハァ…｡
(悠)〔最後に紫陽に会いたいんです〕
♪～
(悠)〔日江市には
思い出がいっぱいある〕
♪～
(悠)〔帰り道はいつも→
家の前で待ってる紫陽のことを
考えてた〕
(真理)
〔いつも待ってたの？悠さんを〕
(紫陽)〔うん〕
〔待ってる間は本を読んでた〕
(真理)〔フフ…だから物知りなんだ〕
>>〔フフ…〕
(真理)〔フフ…〕
〔たくさん読んだ〕
(悠)〔いつも僕から声をかけてた〕
〔紫陽は本に夢中になってる
ことが多かったから〕
〔本当はいつも気付いてた〕
〔声をかけてもらうのを
待ってた〕
(真理)〔ないの？
気付かなかった時って〕
〔うん〕
〔だから私はあそこで→
本を読んでたんじゃないんだよ〕
〔ただ…→
待ってたんだよ〕
♪～
(真理)〔かわいいね〕
>>〔フフフ…〕
〔私には
それしかできなかったから…〕
♪～
(紫陽)〔真理ちゃんとも
あの場所に行ってみたいな〕
〔ホントにキレイな場所〕
♪～
(紫陽)〔遅かったね〕
(悠)〔あぁ…ただいま〕
>>〔ねぇ美術館行くよね？〕
(悠)〔あぁ…そっか〕
〔ごめん
今日もうちょっと疲れて…〕
〔図書館で論文の調べ物
ずっとしてたからさ〕
〔最近ずっと論文だね〕
(悠)〔ケトルに水を注ぐ音〕
〔どうせなら
博士号取ろうかなと思って〕
〔将来役に立つかもしれないし〕
〔スイッチを入れる音〕
〔そんなに面白い？
遺伝子の研究〕
(悠)〔紫陽だって
たくさん本読んでるでしょ〕
〔影響受けたのは僕の方だよ〕
〔違うよ〕
(悠)〔ん？〕
〔私が本を読むのと→
悠のとは違う〕
(悠)〔何の話？〕
〔湯が沸く音〕
(悠)ハッ…｡
ハァ…｡
>>代表どこに行くんですか？
(京一)私用だ｡
ご子息と
連絡は取られたんですか？
(京一)息子のことは
私に任せておいてくれ｡
>>彼は妹に会えたんですか？
｢ログゼロ｣のクローンは
生きている｡
そうですね？
これは代表がつい最近まで→
資金の不正流用を行っていた
ことが分かるデータです｡
この資金は→
クローンを生かし続けるために
使われていたものですね？
あなたが必死になって
隠そうとしていたのは→
先代の負の遺産なんかじゃない
あなた自身が行っていたことだ｡
何のためです？
ジュモクのためですか？
(京一)明日話そう｡
今じゃないとダメなんです！
じゃないと俺には…！
(京一)何が正しいか判断できないか？
俺は…｡
あなたのことを
父親のように思ってました｡
(京一)そんなふうに→
誰かの重荷になりたくないんだよ｡
♪～
(春日)
とにかく動ける人を探して！
(事務員たち)はい！
あ…春日です｡
(黛)はいどうしました？
え？マァタジーが…!?
(足音)
(銃声)
(京一)悠君…！
(悠)来るな!!
(京一)どうしてここに…
紫陽は山城美術館だと言ったろ！
(悠)香島って男が牛尾に殺されてた｡
あれはあんたが指示したんだろ｡
そうだろ!!
(京一)その牛尾が今からここに来る
君は早く行きなさい｡
(悠)あんたの言うことなんて
信じられるわけないだろ!!
(京一)本当だ！
今日で全てを終わらせる｡
私は牛尾を始末するために
ここに来たんだ｡
(悠)何であんたが…｡
(京一)悠君｡
私はもう何も隠すつもりはない！
(悠)何をだよ？
ループクンドの骨から
紫陽を創ったことか？
それに母さんを利用したことか？
(京一)ああ…｡
そうだ｡
それは全て→
この施設で行われた｡
(京一)だが楓さんは…｡
君のお母さんは→
自分から望んでそうしたんだ｡
(悠)ふざけんな…｡
(京一)本当だ｡
(京一)彼女は→
自分から来たんだ｡
われわれの聖母｢マァタジー｣を
産んでくれる５人です｡
どうぞ｡
(春日)〔こちらが
協力していただける先生方です〕
♪～
(楓)〔悠大丈夫だからね〕
〔ちょっと会える時間が
少なくなるだけだから〕
〔その間は
会の人が見ててくれるからね〕
〔足音〕
(京一)〔まさか
君が樹木の会にいたなんて…〕
〔この子の父親が
病気で亡くなった時に→
会の方にお世話になったんです〕
〔真鍋導師の教えがなかったら→
この子と一緒に→
今頃どうなってたか…〕
〔だから今回選ばれたのは→
とっても光栄なんです〕
(京一)〔そうか…〕
〔すぐ気付いた？私だって〕
(京一)〔変わってないよ君は全然…〕
(京一の声)
〔彼女とは幼なじみだったんだ〕
〔彼女は昔から
とても頭のいい子でね→
将来は学校の先生になりたい
なんて言ってたんだけど…〕
(石見崎)〔しかしそんな偶然が
あるとはねぇ〕
(京一)〔このことは
他のスタッフには黙っててくれ〕
〔余計な臆測を立てられると
面倒だ〕
〔俺も彼女を
特別視するつもりはない〕
〔ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの成功が最優先だ〕
>>〔うん〕
〔父親にお前の実力を
見せつけてやんないとな〕
(京一)〔別に父は関係ない〕
>>〔あ…そうだな悪かった〕
(佳代子)〔移植したクローン胚
どれも見た目は正常だった〕
〔ここまでは問題はない
ということでいいんですか？〕
〔当面の課題は母体の管理ね〕
(京一)〔よろしくお願いします〕
(春日)２人には…｡
〔黄体ホルモンの注射を
受けてもらいます〕
〔え？〕
〔あなたたちには
ﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽの乱れが見えるので〕
♪～
(石見崎)〔さ…どう出るかな〕
〔うっうぅ…！うっ…〕
〔嘔吐とせき込み〕
(佳代子の声)〔１人だけ…〕
〔喜ぶべきだと思いますよ
５分の１の成功率は〕
(佳代子)〔また何人か
代理母を用意できないの？〕
〔１人で十分です
われわれのマァタジーは〕
〔ハァ…〕
♪～
〔ノック〕
(京一)〔つわりどう？〕
(楓)〔うんだいぶ落ち着いてる〕
(京一)〔そっか〕
〔よかった〕
〔あのさこれ…〕
〔好きだったよね？栗羊羹〕
>>〔あ…〕
(京一)〔妊婦には甘いもんだろ？〕
〔って人それぞれなのかな？〕
〔いやそういうの
よく分かんなくて…〕
〔経験ないし…〕
〔食事は決まったもの以外ダメだ
って言われてて…〕
(京一)〔気にすんな
ここの責任者は僕だ〕
〔ありがとう〕
〔私の好きなもの
覚えてくれてたのね〕
(京一)〔ハハ…僕の分まで取って
食べてたでしょ〕
〔食べ物の恨みは忘れないよ〕
>>〔フフ…〕
(京一)〔ハハハハ…〕
(石見崎の声)
〔見つかったら問題になるぞ〕
(京一)〔いいだろ羊羹ぐらい〕
〔特別視しないと言ってたのは
お前じゃないか〕
(京一)〔母体を気遣うのも俺の仕事だ〕
〔彼女はあっち側の人間だ〕
〔踏み込み過ぎると
まともな世界に戻れなくなるぞ〕
(京一)〔そもそも俺たちのしてることが
まともじゃないだろう〕
(京一)〔いやすまない〕
〔俺が言うことじゃないな〕
〔ドアが閉まる音〕
〔仙波先生がまだですね〕
〔どうですか？〕
(京一)〔ええ順調ですよ〕
♪～
〔出産後
われわれのマァタジーは→
信者たちでチームを組んで
育てていくことになります〕
〔楓さんあなたには
母乳の提供をお願いします〕
〔直接あげることは
できないんですか？〕
〔われわれのマァタジーが→
１人の母親に執着を
示さないようにするためです〕
〔真鍋導師が
そう言い残されています〕
(京一)〔こんなとこで何してる？〕
(石見崎)〔あぁ…〕
(京一)〔何してた？〕
>>〔ん～…〕
〔しばらく帰れてないから〕
(京一)〔娘か〕
〔名前何だっけ？〕
〔真理〕
〔｢真理｣と書いて｢真理｣にした〕
(京一)〔お前らしいな〕
〔ハ…〕
〔動いた〕
(京一)〔え？〕
〔ほらまた〕
〔耳当てて聞いてみて〕
(京一)〔あぁ！〕
>>〔ね？フフ…〕
(京一)〔ハハ…うん〕
>>〔紫陽〕
(京一)〔え？〕
〔しはる？〕
〔うん〕
〔京一さん覚えてる？〕
〔私がまだ高校生だった頃→
よく２人で
美術館の近くを歩いてた〕
(京一)〔覚えてるよ〕
>>〔京一さんを思い出す時は→
いつも
あの石階段を思い出してた〕
〔たくさんの紫陽花が咲いている
あの場所を…〕
(京一)〔紫陽花…〕
〔ドアが開く音〕
(春日)〔マァタジーは
無事に産まれるんですよね!?〕
(佳代子)〔うるさいわね〕
〔あなたは
神にでも祈ってなさいよ〕
(春日)
〔まさか失敗したんですか!?〕
(佳代子)〔はぁ？〕
(石見崎)〔仙波先生にも
分からないことはありますよ〕
〔想定内よ！〕
〔ドナー核のＤＮＡのダメージが
修復しきれなかった可能性や→
卵子に核移植する際に→
新たに生じてしまう可能性は
あった！〕
〔だから結果は
予測できないじゃないですか！〕
〔あなたにはね！〕
〔成功するんですね？〕
(佳代子)〔私は完璧にやってる〕
〔成功するんですね!?〕
(佳代子)〔そんなに不安なら→
私が言ったようにもっと
母体を用意するべきだったのよ〕
〔次はそうします〕
〔成功するまで続ける
そうですよね!?〕
(京一)〔樹木の会は聖母の誕生を
成功や失敗で語るのか？〕
〔人間を相手にしてるんだよ！〕
〔彼女のお腹に宿ってる命には
次なんてないんだ！〕
(佳代子)〔気にすることないわ〕
〔ここで道徳を語る方が
おかしい〕
〔道徳こそ必要じゃないですか〕
〔人間を創っている私たちには〕
〔｢私たち｣？〕
〔創ってるのは私よ〕
〔これは真鍋導師から→
誕生したマァタジーへと
受け継がれる神器です〕
(春日)
〔あなたが持っていなさい〕
〔もはや
導師のお力に頼るしか…〕
〔椅子から立ち上がる音〕
〔走り去る足音〕
(京一)〔足音〕
〔ダメなの？〕
〔この子を
無事には産めないの？〕
(京一)〔予断を許さないってだけだ〕
〔大丈夫〕
〔無事に産まれるよ君の…〕
〔君たちのマァタジーは無事に〕
〔私の…〕
〔私の赤ちゃん…〕
(京一)〔ああそうだ〕
〔君の子だ〕
〔紫陽だ〕
〔紫陽…〕
(京一の声)
それからしばらくして→
｢ログゼロ｣の最高責任者である
私の父弓彦が死んだ｡
(京一の声)そもそもが
弓彦の権威のかさに隠れて→
行われていたプロジェクトだ｡
チームの解散は仕方なかった｡
だけど私は…｡
〔うっうぅ～…！〕
〔ハァハァ…！〕
(京一)〔頑張れ〕
>>〔プロジェクトは関係ない…〕
〔関係ないのよね？〕
(京一)〔ああ関係ない〕
>>〔ハァ…！うぅ…！〕
〔ハァハァ…！〕
(京一)〔君には俺がついてる〕
>>〔ハァハァ…！〕
(京一)〔産まれてくる子にもずっと〕
>>〔うぅ～…！〕
(京一)〔ずっとだ〕
〔うん…！〕
♪～
〔赤ちゃんの泣き声〕
(京一の声)
プロジェクトのメンバーには→
死産だと伝えた｡
(京一の声)石見崎を除いて｡
(石見崎)〔これは楓さんが
望んだことか？〕
(京一)〔俺もだ〕
〔俺もこれが正しいと思った〕
>>〔お前は会社よりジュモクより→
彼女への愛情を取った
ってわけか〕
♪～
〔イバラの道だな〕
(京一)紫陽は→
保育器なしでは
生きられない体だった｡
(京一)ここは彼女を生かすためだけの
施設となった｡
その後も楓は
紫陽の存在を隠すためにも→
樹木の会への信仰は捨てなかった｡
(京一)紫陽が
人並みに暮らせるようになって→
ここを離れてからのことは
君も知ってるだろう｡
(キーボードを打つ音)
フゥ…｡
＼まぁた徹夜ですか？／
(小野寺)ハハ…頑張りますねぇ｡
なぁ小野寺｡
俺たちって→
一体何のために
こんなことしてんだっけなぁ…｡
(小野寺)
そんなの決まってますよ｡
誰もが幸せに暮らせる社会を
つくるためです｡
フッ…｡
ハハハハ…｡
お前の口から
そんなんが出てくるとはな｡
平間さんには一生無理ですね｡
フッ…｡
お前なぁ…｡
♪～
ハァ…｡
(ドアが開く音)
(足音)
(高木)どういうつもりだ？
あんなデータを
私たちに送りつけて｡
反社長派と呼ばれる
あなたたちが→
ずっと欲しかったものじゃ
ありませんか？
七瀬京一を→
終わらせましょう｡
(高木)君七瀬と組んで→
私たちを陥れようとしてるんじゃ
ないだろうね？
覚悟を決めてください｡
(高木)君が信じられないんだよ！
七瀬には恩があるんだろ？
ええ返しきれないほど｡
(高木)だったら…！
>>これは恩返しなんですよ｡
(高木)はぁ？
(前原)あの人は…→
背負い続けてきた荷物を→
おろしたがってるんです｡
(京一)あの頃は→
本当に幸せだった｡
(楓)〔悠！〕
(悠)〔何？〕
〔紫陽ちゃん手伝ってあげて！〕
(悠)〔うん〕
(楓)〔大丈夫？〕
(悠)〔やるよ〕
(紫陽)〔ありがとう〕
(悠)〔うん…はい〕
(京一)〔今晩何？〕
>>〔お好み焼き〕
(京一)〔お～！〕
〔冷蔵庫に
ちくわあるから取って〕
(悠)〔これは？どこに置く…？〕
>>〔それはリビング〕
〔あ持っていく？これ〕
〔うんありがと〕
(京一)〔お好み焼きにはちくわだね！〕
>>〔ねそりゃそうでしょ〕
〔ありがと〕
〔あ切ってもらっていい？〕
(京一)〔あぁはいはい…〕
(悠)〔火をつける音〕
(紫陽)〔ついてる？〕
(悠)〔ん？ついてると思うよ〕
♪～
〔フフ…〕
(悠)〔ね？あったかいでしょ？〕
>>〔うんついてるね〕
〔フフ…〕
♪～
(京一)紫陽のあんな顔が見れたのは→
君がいてくれたおかげだ｡
♪～
(悠)何言ってんだよ…｡
(悠)何が｢幸せ｣だ｡
(悠)母さんを殺したのもあんただろ｡
(悠)母さんは
クローンの代理母の後遺症で…｡
(京一)ああ｡
長い年月をかけて
楓の体は蝕まれていた｡
楓のことは→
石見崎が罪悪感を感じる
きっかけになった｡
それからあいつは→
紫陽が弱っていく姿を
間近に見て…｡
〔罪は償わなければならない〕
〔それには全てを公にして…〕
(京一)〔考え直してくれ〕
〔ここまで一緒に
やってきたんじゃないか〕
〔公になんかしたら
俺もお前も終わりだよ〕
〔報いを受けて当然の
行いをしたんだよ俺たちは〕
〔人間社会の倫理を犯したんだ〕
(京一)〔紫陽のことも考えろ〕
〔うちの社の保護がなければ
紫陽は生きていけない〕
〔このままじゃ彼女は長くない〕
〔社会に公表すれば
世界の同情を集めて→
最先端の医療を受けられる道も
見えてくる！〕
(京一)〔うちでも薬の開発は行ってる
もう少しで…〕
〔お前が一番分かってるだろ！
時間がないことは！〕
(京一)〔紫陽は世間にさらされることを
望んでない〕
〔死ぬことだって望んでない！〕
(京一)石見崎の意志は固かった｡
ループクンドの骨を君に委ね…｡
(悠)あんたが殺させた!!
あの牛尾って男に!!
(京一)違う!!
牛尾はもはや…→
誰の指示で動いてるのか
誰にも分からない｡
ｼﾞｭﾓｸもｺﾝﾄﾛｰﾙできてない…！
(悠)ウソだ!!あんたが殺したんだ!!
(京一)石見崎を追い詰めた｡
それは認める｡
だが…｡
あんなことなど
決して望んでなかった｡
私にとって→
会社より父より→
ジュモクより何より
優先すべきは→
紫陽を隠し守ることなんだよ｡
(悠)勝手な言い分だな｡
石見崎先生も母さんも…｡
あんたや仙波佳代子→
ジュモクの勝手な都合で殺された｡
(悠)何が｢紫陽のため｣だよ｡
あんたは…｡
あんたたちは!!
(悠)紫陽の…｡
(悠)紫陽の命と運命を弄んでるだけだ｡
(京一)分かってくれ…
紫陽を大事に思う気持ちは→
君と一緒だ…｡
(悠)うるさい黙ってろ!!
じゃあどうして僕の前から
連れていく必要があった？
どうして僕に｢死んだ｣なんて
ウソついたんだよ!!
(悠)あんたが言ってることは
全部きれいごとなんだよ…！
(足音)
(悠)どうして…!?
そんなもので何する気？
(京一)全てを片付ける｡
今日で全てを｡
(佳代子)牛尾を殺すの？
でもここには来ないわよ｡
(京一)君は一体何を…？
私も全てを終わらせるために
ここに来た｡
あなたが牛尾を罠にかけようと
してるのに気付いたから｡
私を利用したでしょ｡
(京一)ああ｡
利用した｡
この何年もの間→
牛尾が君を見張ってるのを
知ってたからな｡
ループクンドの研究について
口にしたり→
余計な誰かと接触しないようにね｡
♪～
(佳代子)〔もうやめなさい〕
〔七瀬の息子が
うちにいるのは知ってる〕
それもただ見てただけじゃない｡
スマホの中もパソコンの中も
全部…｡
それで
あなたは私にメールを送った｡
(佳代子の声)牛尾が必ず
ループクンドの子を追ってくる→
…と確信して｡
(京一)〔先ほど送ったメールの件だが→
どうやら行き違いがあったらしい
無視してくれ〕
〔仙波先生には
確かな情報を追って連絡します〕
昨日も同じようなメールを
私に送ったわよね？
♪～
(京一)〔操作する音〕
(佳代子)今日その場所で→
人が殺されたってニュースを見た｡
あなたが牛尾を使って殺した｡
今日のための
テストだったんじゃない？
仕方がなかったわよね｡
牛尾が誰の指示で動いてるのか
あなたには分からなかったから｡
(京一)君は分かってるのか？
とってもシンプルな答えよ｡
(佳代子の声)奴はね→
樹木の会のため
自身のｵﾘｼﾞﾅﾙである真鍋のため→
誰の指示でもなく…→
自分の意思で動いてる｡
全てのループクンドにつながる
証拠を消すために｡
(悠)全ての…｡
牛尾がループクンドの子どもを
追ってるのは→
この世から消し去るためよ｡
(京一)君は…→
牛尾に何をした？
ジュモクに連絡があったのよ｡
体が弱ってる助けてほしいって｡
ループクンドの子どもから｡
(悠)紫陽が…!?
(佳代子の声)ええそうよ｡
〔マァタジーが…!?〕
それでジュモクは
私に助けを求めた｡
だから私は
あなたと同じ手を使って→
牛尾を山城美術館に向かわせた｡
(悠)どうして…｡
そこにループクンドの子どもが
いるからよ｡
♪～
(悠)紫陽…！
(部屋を飛び出す音)
あなたが私から奪ったからよ！
大事な人を奪われる気持ち…｡
味わいなさい｡
♪～
(悠)ハァハァ…！
(真理)ハッ…！
(水音)
(真理)ここには…｡
私しかいない｡
(水音)
(蓋を回す音)
(真理)ハッ…！
(蓋が開く音)
(ちゃぽん…)